Anyone here who is not following this animation?
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
My handsome young man,
මගේ කඩවසම් තරුණයා,
I want to use the restroom.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
Can you take me there?
ඔයාට මාව එහෙට එක්කන් යන්න පුළුවන්ද?
I knew the leader of the Shadow Faction is crafty,
සෙවනැලි කණ්ඩායමේ නායකයා කපටි බව මම දැන සිටියෙමි,
but I didn't know you would use such a naïve trick.
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙච්චර බොළඳ උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරයි කියලා.
Save your breath.
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
After your unsuccessful attempt to break out of jail,
හිරෙන් පැන යාමට ඔබ දැරූ අසාර්ථක උත්සාහයෙන් පසු,
we have had an additional platoon of security guards
අපට අමතර ආරක්ෂක භට කණ්ඩායමක් සිටී
to watch over you around the clock,
පැය විසිහතර පුරාම ඔබව බලා ගැනීමට,
and changed your cage to this one that insulates your thoughts.
සහ ඔබේ සිතුවිලි හුදකලා කරන මේ කූඩුවට ඔබේ කූඩුව වෙනස් කළා.
So, I suggest you quit trying to seduce me.
ඉතින්, මම යෝජනා කරනවා මාව රැවටීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න කියලා.
It's useless.
එය නිෂ්ඵලය.
When I get out, I will erase all of you.
මම එළියට ගියාම, මම ඔයාලා ඔක්කොම අයින් කරනවා.
Come on. Here are the keys.
එන්න. මෙන්න යතුරු.
Come get them.
ඒවා ගන්න එන්න.
"SUN"
"හිරු"
This evil spirit...
මේ නපුරු ආත්මය...
It's the Ultimate Control.
ඒක තමයි අවසාන පාලනය.
God always leaves a way out.
දෙවියන් වහන්සේ සැමවිටම මගක් තබයි.
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group" "The Daily Life of the Immortal King"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
"The Daily Life of the Immortal King Season 2"
"අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය 2 වන වාරය"
"Episode Nine: A Train To The Twinkling Stars"
"නවවන කථාංගය: දිලිසෙන තරු වෙත දුම්රියක්"
If we don't make any noise, they will not find us.
අපි කිසිම ශබ්දයක් නොකළොත්, ඔවුන් අපව සොයා ගන්නේ නැහැ.
These self-moving dummies look so dumb.
මේ ස්වයං චලන ඩමි හරිම මෝඩයි වගේ.
Their senses are being controlled.
ඔවුන්ගේ ඉන්ද්‍රියන් පාලනය කරනු ලැබේ.
"@Little Rabbit Sun Rong: Fancy running into my lovely baby on Songhai Avenue. What a naughty girl hiding behind a car to stay out of people's sight."
"@ලිට්ල් හාවා සන් රොන්ග්: සොන්ග්හායි මාවතේ ඉන්න මගේ ආදරණීය බබාව හමුවෙන්න ආසයි. මිනිස්සුන්ගේ ඇස්වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න කාර් එකක් පිටිපස්සේ හැංගිලා ඉන්න කොච්චර දඟ කෙල්ලෙක්ද."
"SUN"
"හිරු"
Oh no.
අපොයි නෑ.
Hurry.
ඉක්මන් කරන්න.
What shall we do? There are more and more of them.
අපි මොකද කරන්නේ? ඒවා තව තවත් වැඩි වෙනවා.
Master, resetting their brains with your 100% trick of forgetting
ගුරුතුමනි, ඔබේ 100% අමතක කිරීමේ උපක්‍රමයෙන් ඔවුන්ගේ මොළය නැවත සකස් කරන්න
will break the curse.
ශාපය බිඳ දමනු ඇත.
I can't.
මට බැහැ.
There will be a sequela of impaired intelligence.
බුද්ධි දුර්වලතාවයේ ප්‍රතිවිපාකයක් ඇති වේ.
Oh no. It's a dead end ahead.
අපොයි නෑ. ඉස්සරහට මාරක අවසානයක් තියෙනවා.
Hold on.
නවත් වන්න.
You are awesome, Brother Wang.
ඔයා නියමයි, සහෝදර වැන්ග්.
Such a small flying sword can carry three people.
එවැනි කුඩා පියාඹන කඩුවකට පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු රැගෙන යා හැකිය.
Master,
මාස්ටර්,
I'm a magic ware, not a flying sword.
මම මැජික් භාණ්ඩයක්, පියාඹන කඩුවක් නෙවෙයි.
We're safe for now.
අපි දැනට ආරක්ෂිතයි.
Thank you, Brother Wang.
ස්තූතියි, සහෝදර වැන්ග්.
What are we going to do now?
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
First things first, we must find a way to break the curse.
පළමුවෙන්ම, අපි ශාපය බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
But the Ultimate Control is an art governed by the law of cause-effect.
නමුත් අවසාන පාලනය යනු හේතු-ඵල නීතිය මගින් පාලනය වන කලාවකි.
We can't release it with normal means.
අපට එය සාමාන්‍ය ක්‍රමවලින් මුදා හැරිය නොහැක.
How come the two of you are not enchanted?
ඔයාලා දෙන්නට මොළේ හැදෙන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
Does it mean I don't have enough charm?
ඒ කියන්නේ මට ඇති තරම් ආකර්ශනීය බවක් නැහැ කියලද?
Who is it?
ඌ කව් ද?
Oh my God.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
The dummies are climbing up on a human ladder.
ඩමි මිනිස් ඉනිමඟක් මතට නගිනවා.
I've had enough of it.
මට ඒක ඇති වෙලා.
Master, I can chop them.
ගුරුතුමනි, මට ඒවා කපන්න පුළුවන්. මට ඇති වෙලා තියෙනවා.
Wait.
ඉන්න.
Look over there.
එතන බලන්න.
It's Chief Chen.
ඒ චීෆ් චෙන්.
So fast.
ඉතා වේගවත්.
Sister Sun,
හිරු සහෝදරිය,
I like you.
මම ඔයාට කැමතියි.
But I don't like you.
නමුත් මම ඔයාට කැමති නැහැ.
Careful.
පරිස්සමෙන්.
He is infected, too.
ඔහුටත් ආසාදනය වෙලා.
It's... It's so painful.
ඒක... ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
Where... Where am I?
කොහෙද... මම කොහෙද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Chief Chen has come to his senses.
ප්‍රධානී චෙන් පියවි සිහියට පැමිණ ඇත.
The Ultimate Control has been released.
අල්ටිමේට් කන්ට්‍රෝල් නිකුත් කර ඇත.
I got it.
මට එය තේරුණා.
Chief Chen landed on his head.
ප්‍රධානී චෙන් ඔහුගේ හිස මතට වැටුණි.
So, a hard hit on the head will do the trick.
ඉතින්, හිසට තදින් පහරක් වැදුනොත් වැඩේ හරි යයි.
No.
නැත.
The chest.
පපුව.
It's so painful.
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
That's it.
ඒක තමයි.
I turned down Chief Chen
මම චෙන් චෙන්ව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
and he came back.
ඔහු ආපසු පැමිණියේය.
So hurting the heart will release the Ultimate Control.
ඉතින් හදවත රිදවීමෙන් අල්ටිමේට් පාලනය නිදහස් වේ.
What? You turned me down on what?
මොකක්ද? ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ මොන දේකටද?
Stop climbing.
නගින්න නවත්තන්න.
I don't like any of you.
මම ඔය කාටවත් කැමති නෑ.
At last, they are relieved.
අවසානයේ ඔවුන්ට සහනයක් ලැබෙනවා.
But there are so many of them.
නමුත් ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
How long is Sun Rong going to shout?
සන් රොන්ග් කොච්චර වෙලා කෑ ගහන්නද යන්නේ?
Sister Sun's live stream will solve the problem if she initiates one.
සිස්ටර් සන් සජීවී ප්‍රවාහයක් ආරම්භ කළහොත් ගැටලුව විසඳෙනු ඇත.
I'll do it right away.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
There is no connection.
කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
Look over there.
එතන බලන්න.
Wait a minute. Isn't that...
විනාඩියක් ඉන්න. එහෙම නේද...
Jiang Liuying.
Jiang Liuying.
The daughter of the Sun family indeed,
ඇත්තටම හිරු පවුලේ දියණිය,
finding out how to release the Ultimate Control so soon.
Ultimate Control එක ඉක්මනින් නිදහස් කරන්නේ කොහොමද කියලා හොයාගන්නවා.
Unfortunately, not soon enough.
අවාසනාවකට, ඉක්මනින්ම නොවේ.
- What is she saying? Can you hear it clearly? - I'm out of that damned jail,
- එයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාට ඒක පැහැදිලිව ඇහෙනවද? - මම ඒ ජරා හිරෙන් එළියට ආවා,
and now, this cell tower is under my control.
දැන් මේ ජංගම දුරකථන කුළුණ මගේ පාලනය යටතේ තියෙන්නේ.
If you want to release the Ultimate Control,
ඔබට Ultimate Control මුදා හැරීමට අවශ්‍ය නම්,
- come and surrender yourselves to me. - A meteor.
- ඇවිත් මට යටත් වෙන්න. - උල්කාපාතයක්.
Look above you. It's overhead.
උඩින් බලන්න. ඒක උඩින්.
- Look out.
- උල්කාපාතයක්. - පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- A meteor is crashing down. - Look above you.
- උල්කාපාතයක් කඩා වැටෙනවා. - ඔයාට උඩින් බලන්න.
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Where is the meteor from?
උල්කාපාතය කොහෙන්ද?
An evil dummy crisis.
නපුරු ව්‍යාජ අර්බුදයක්.
A meteor smashing the human world.
මිනිස් ලෝකය කඩා දමන උල්කාපාතයක්.
Is this the doomsday of the human world?
මේ මිනිස් ලෝකයේ විනාශයද?
Is she still alive?
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතරද?
Damn it.
ඒකට සාප වේවා.
Missed again.
නැවතත් මග හැරුණා.
The cell tower is destroyed completely.
ජංගම දුරකථන කුළුණ සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වී ඇත.
I can't do the live stream now.
මට දැන් සජීවී ප්‍රවාහය කරන්න බැහැ.
It doesn't matter.
ඒකට කමක් නෑ.
Find another tower if this one is destroyed.
මේක විනාශ උනොත් තව කුළුණක් හොයාගන්න.
No way.
කොහෙත්ම නැහැ.
My family is the contractor of this tower.
මගේ පවුලේ අය මේ කුළුණේ කොන්ත්‍රාත්කරුවෝ.
The next closest tower is thousands of kilometers away.
ඊළඟට ළඟම ඇති කුළුණ කිලෝමීටර් දහස් ගණනක් දුරින් පිහිටා ඇත.
What shall we do now?
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
There is connection there.
එතන සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
That's right.
ඒක හරි.
Fort Skyloop is the biggest communications station in Huaxiu.
ෆෝට් ස්කයිලූප් යනු හුවාක්සියු හි විශාලතම සන්නිවේදන ස්ථානයයි.
We can broadcast to the entire human world from there.
අපට එතැන් සිට මුළු මිනිස් ලෝකයටම විකාශනය කළ හැකිය.
But how can we get into space?
නමුත් අපට අභ්‍යවකාශයට යා හැක්කේ කෙසේද?
Does your family have a rocket?
ඔයාගේ පවුලට රොකට් එකක් තියෙනවද?
How can we have something like that?
අපිට ඒ වගේ දෙයක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
"Ticket One-day Tour to the Fort"
"කොටුවට එක්දින සංචාරයක් සඳහා ටිකට්පත"
These... are tickets for a one-day tour to the Skyloop.
මේවා... ස්කයිලූප් වෙත එක්දින සංචාරයක් සඳහා ටිකට්පත්.
Where did you get them, Wang Ling?
වැන්ග් ලින්ග්, ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
What's more, the organizer of this assembly
එපමණක් නොව, මෙම රැස්වීමේ සංවිධායක
has prepared handsome prizes for the viewers.
නරඹන්නන් සඳහා අලංකාර ත්‍යාග සූදානම් කර ඇත.
The first prize is the ticket for a ride to Fort Skyloop.
පළමු ත්‍යාගය වන්නේ ෆෝට් ස්කයිලූප් වෙත යන ගමන සඳහා ටිකට් පතයි.
So, be interactive.
ඉතින්, අන්තර්ක්‍රියාකාරී වන්න.
Can your little wooden sword hold up?
ඔයාගේ පොඩි ලී කඩුවට උස්සන්න පුළුවන්ද?
You must hold on.
ඔබ රැඳී සිටිය යුතුයි.
We'll be overwhelmed by the dummies if we fall.
අපි වැටුණොත් ඩමිවලින් යට වෙයි.
Master,
මාස්ටර්,
I'm bearing a burden too heavy for my age.
මගේ වයසට වඩා බරක් මම උසුලනවා.
Two packs of crispy noodle if you make it through.
හොඳට හදලා දුන්නොත් ක්‍රිස්පි නූඩ්ල්ස් පැකට් දෙකක්.
Why are the evil dummies catching up so quickly?
නපුරු මෝඩයෝ මෙච්චර ඉක්මනට අල්ලගන්නේ ඇයි?
Wang Ling,
වැන්ග් ලින්ග්,
I remember there are only two tickets for the first prize.
මට මතකයි පළමු ත්‍යාගය සඳහා ටිකට්පත් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ.
What do you mean, Chief Chen?
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ, ප්‍රධාන චෙන්?
Sister Sun,
හිරු සහෝදරිය,
only two people can get on the train to the space station.
අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයට යන දුම්රියට යා හැක්කේ දෙදෙනෙකුට පමණි.
You go with Brother Wang.
ඔයා යන්න සහෝදර වැන්ග් එක්ක.
- But... - Wang Ling,
- නමුත්... - වැන්ග් ලින්ග්,
go save the world with Sun Rong.
සුන් රොන්ග් එක්ක ලෝකය බේරගන්න.
It is an order of the Class Chief.
ඒක පන්ති ප්‍රධානියාගේ නියෝගයක්.
But you will be overwhelmed by the evil dummies.
නමුත් ඔබ නපුරු මෝඩයන්ගෙන් යටපත් වනු ඇත.
Mere 100 thousand dummies. Nothing to fear.
ඩමි ලක්ෂයක් විතරයි. බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
Roger that.
තේරුණා.
Xiaoyu!
ෂියාඕයු!
After you are connected to the ethernet of Fort Skyloop,
ඔබ Fort Skyloop හි ඊතර්නෙට් වෙත සම්බන්ධ වූ පසු,
you will be able to broadcast to all Huaxiu.
ඔබට සියලුම Huaxiu වෙත විකාශනය කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Right. I'm just wondering if they'll remember me
හරි. මම කල්පනා කරන්නේ එයාලට මාව මතකද කියලා.
after they are relieved.
ඔවුන් සහනයක් ලැබූ පසු.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
This atmosphere...
මේ වාතාවරණය...
The way he is talking...
එයා කතා කරන විදිහ...
Is he going to...
එයා යනවද...
Sun Rong.
සුන් රොන්ග්.
Yes.
ඔව්.
There is something
යමක් තිබේ
I've been hesitating to say.
මම කියන්න පැකිලෙනවා.
Don't hesitate, Brother Wang.
පසුබට වෙන්න එපා, සහෝදර වැන්ග්.
It's doomsday anyway.
කොහොමත් ලෝක විනාශයක් තමයි.
I suggest you get yourself prepared.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔබ සූදානම් වෙන්න කියලා.
Say it, Brother Wang.
කියන්න, සහෝදර වැන්ග්.
On our way here,
අපි මෙහෙට එන ගමන්,
did you notice
ඔයා දැක්කද?
that there wasn't anyone to check our tickets.
අපේ ටිකට්පත් පරීක්ෂා කරන්න කවුරුත් හිටියේ නැහැ කියලා.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
I mean Chen Chao and Xiaoyu
මම කියන්නේ චෙන් චාඕ සහ ෂියාඕයු
could have got aboard and come along.
නැවට නැගලා එන්න තිබුණා.
The next stop is the terminal station,
ඊළඟ නැවතුම පර්යන්ත ස්ථානයයි,
Fort Skyloop.
කොටුව ස්කයිලූප්.
Please take your personal belongings and be ready to get off.
කරුණාකර ඔබේ පෞද්ගලික බඩු බාහිරාදිය රැගෙන බැසීමට සූදානම් වන්න.
It seems that Wang Ling and Sun Rong have made it.
වැන්ග් ලින්ග් සහ සන් රොන්ග් සමත් වී ඇති බව පෙනේ.
Right.
හරි.
I didn't expect that the evil dummies didn't pay any attention to us.
ඒ නපුරු මෝඩයෝ අපි ගැන කිසිම අවධානයක් යොමු කළේ නැහැ කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
They just ignored us
ඔවුන් අපිව නොසලකා හැරියා
and went after Sister Sun.
සහ සිස්ටර් සන් පසුපස ගියා.
Exactly.
හරියටම.
They are only interested in Sun Rong.
ඔවුන් උනන්දු වන්නේ සුන් රොං ගැන පමණයි.
"Connected"
"සම්බන්ධිත"
Ready.
සූදානම්.
I'm going, Brother Wang.
මම යනවා, සහෝදරයා වැන්ග්.
"SWORD"
"කඩුව"
"Sun Rong sent an invitation to join her live stream." "Join"
"සන් රොන්ග් ඇගේ සජීවී ප්‍රවාහයට සම්බන්ධ වීමට ආරාධනාවක් එව්වා." "එකතු වන්න"
"Songhai Department Store"
"සොන්හායි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"
Hello, everyone.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
I'm from Class Elite of Songhai Faction 60.
මම සොන්ග්හායි 60 වන පාර්ශවයේ එලයිට් පන්තියේ කෙනෙක්.
I'm Sun Rong.
මම සන් රොන්ග්.
I appreciate your fondness of me.
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන ඇල්ම මම අගය කරමි.
I was born as the daughter of the Flower Fruit Water Curtain Group,
මම ඉපදුනේ මල් පලතුරු ජල තිර කණ්ඩායමේ දියණිය ලෙසයි,
and grew up under the tender care of my family.
මගේ පවුලේ අයගේ මුදු මොළොක් රැකවරණය යටතේ හැදී වැඩුණා.
As a little girl, I thought that being loved by everyone
පොඩි කෙල්ලෙක් විදියට, මම හිතුවේ හැමෝම මට ආදරෙයි කියලා
is not something unusual.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
It was not until I entered Faction 60 to study cultivation
වගාව හැදෑරීමට මම 60 වන පාර්ශවයට ඇතුළත් වන තුරුම එය සිදු නොවීය.
when I found that I was not the center of the world,
මම ලෝකයේ කේන්ද්‍රය නොවන බව මට වැටහුණු විට,
and that I was not a perfect daughter.
ඒ වගේම මම පරිපූර්ණ දියණියක් නොවූ බවත්.
Therefore, I worked hard to improve myself
ඒ නිසා, මම මාව දියුණු කර ගැනීමට මහන්සි වුණා.
until my family went bankrupt.
මගේ පවුල බංකොලොත් වන තුරු.
I felt so depressed like I had never felt before.
මට කවදාවත් දැනිලා නැති තරම් මානසික අවපීඩනයක් දැනුණා.
I suddenly found
මට හදිසියේම හමු විය
that the things I had taken for granted, like the air we breathe,
මම සැහැල්ලුවෙන් සැලකූ දේවල්, අපි හුස්ම ගන්නා වාතය වගේ,
are in fact so valuable.
ඇත්තටම ඒවා හරිම වටිනවා.
Since then, I've been thinking
එතැන් සිට, මම සිතමින් සිටියේ
it might have been because I was the daughter of a wealthy family
ඒ මම ධනවත් පවුලක දියණියක් වීම නිසා වෙන්න ඇති.
that people wanted to gather around me.
මිනිස්සු මා වටා එක්රැස් වීමට කැමති බව.
As a result,
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
I wanted to be loved by more people.
මට ඕන වුණේ තව මිනිස්සුන්ගේ ආදරය ලබන්න.
With that intention on my mind,
ඒ අරමුණ මගේ හිතේ තියාගෙන,
I took part in this Spiritual Sword Art Assembly.
මම මේ ආධ්‍යාත්මික කඩු කලා සමුළුවට සහභාගී වුණා.
However, for unreasonable reasons,
කෙසේ වෙතත්, අසාධාරණ හේතු නිසා,
I did get the love of the whole world.
මට මුළු ලෝකයේම ආදරය ලැබුණා.
In the meantime,
අතරතුර කාලයේ දී,
I came to understand one thing:
මට එක දෙයක් තේරුණා:
I have been wrong.
මම වැරදියි.
I do not need the love of the whole world.
මට මුළු ලෝකයේම ආදරය අවශ්‍ය නැහැ.
I'm sorry, everyone.
මට සමාවෙන්න, හැමෝම.
I only need the love of one man.
මට ඕනේ එක මිනිහෙක්ගේ ආදරේ විතරයි.
That's enough for me.
ඒක මට ඇති.
"Songhai Department Store"
"සොන්හායි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
I just turned down the whole world.
මම මුළු ලෝකයම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Looks like Sister Sun has done it.
සන් සහෝදරිය ඒක කරලා වගේ.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
What's that?
එය කුමක් ද?
Oh no. A giant rock 20 kilometers in diameter
අනේ නෑ. කිලෝමීටර් 20 ක විෂ්කම්භයක් ඇති යෝධ පර්වතයක්
is coming toward the human world at extremely high speed.
මිනිස් ලෝකය දෙසට ඉතා ඉහළ වේගයකින් පැමිණෙමින් තිබේ.
Is the mass extinction of species going to happen again?
විශේෂවල මහා වඳ වී යාම නැවත සිදුවේද?
This time I'm on it personally.
මේ වතාවේ මම පෞද්ගලිකව ඒ ගැන හිතනවා.
I will not miss it again.
මම ඒක ආයෙත් අතපසු කරගන්නේ නැහැ.
While I die, I will drag the human world along with me.
මම මැරෙන තුරු, මම මිනිස් ලෝකය මා සමඟ ඇදගෙන යන්නෙමි.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Don't worry.
කරදර වෙන්න එපා.
"Little Raccoon"
"පුංචි රකූන්"